 供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。
         广州试片会。主持人在现场透露：Coco原本涉及到亡灵题材，是不能引进的。但是在过审时，当场看哭了所有广电审查人员，so破例让过了。。。
         邻座的女孩哭倒在我怀里啊电影多么美妙！
         无后同性恋们的一场极大的噩梦。
         我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。医学、法律、商业、科技，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但音乐、诗歌、梦想、情感，这些才是我们活着的意义。
         11月1日亡灵节当天，墨西哥城的影院里，隔壁座儿的小男孩画着鬼脸儿穿着骷髅服，老奶奶抱着万寿菊，举家一起看coco。生活与动画交叠而映，感慨又感动，炫目又泪目。这才叫文化输出，好羡慕，好嫉妒。（ps：盖尔加西亚~不枉爱了你十余年）（pps：开场前送了20分钟冰雪奇缘番外 ，以为走错片场）
         第一次觉得死后世界通往人间的万寿菊之桥和七夕鹊桥是一样的原理，爱不分种类是共通的，相见是因为想念，存在是因为记忆的力量。而只有墨西哥人能有欢乐的能力把悼念先人的节日过得如此五彩斑斓。欢迎有女儿的爸爸来影院哭一哭。亡灵节海关大厅井井有条，效率极佳!拒绝寂静的死后世界，我们要喧嚣!
         人有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。
想念上个月去世的外婆，想念老爸，想念所有离我而去的人们。
后悔没带纸，平复了半天情绪最后离开放映厅。。。
         皮克斯保持原创的又一巅峰，回忆与遗忘的情感核心，在家庭、音乐、梦想、冒险的故事线下饱满溢出银幕，最后只能以泪洗面。2017年度Top3
         不得不服皮克斯，一边和你探讨梦想、成功、家庭的意义；一边用各种充满想象力的情节、画面、音乐，让你叹为观止；这样的电影，怎能不爱。（家长指导：6岁以上推荐看，虽然有亡灵情节，但这可是一个关于爱的故事。）
         死后世界还是这么三六九等，穷逼死了还是穷逼，那还不如被快点遗忘消失掉啊！
         亲情催泪弹。所以，动画会不会好看，除了技术，更重要的还是如何讲好故事，把感情放进去，借作品把情感传递开，包括这部以及头脑特工队等很多能成功，皆是如此。不过，有些人似乎总是搞不懂这件事。
         准备好的纸巾完全没用上。可能作为一个伦理冷感的人，大家庭不是我的点。而且皮克斯的剧本愈发磕磕绊绊，第二幕冒险和最后的反转毫无新意，价值观非常保守，“被人记住”其实是为“传宗接代”代言，最后也在梦想和家庭之间和了把稀泥。
         老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。
         不算皮克斯史上最佳，但在今年这个格外寒冷的冬天，它足够温暖。
         麻烦说比头脑特工队好的适可而止，coco这烂大街的设定真的被头脑完爆。只是一些观众更吃coco这种温情又煽情的故事罢了
         漫天好评太夸张了吧。。。Pixar的叙事与价值观内核真是愈发俗套保守了，这还真是个全世界都要回归家庭本位的年代咩。。。
         1、对不起，梦想和亲情永远不该对立。男孩最后怎么就能主动放弃了呢？2、我爱这个死亡和分离的故事，感谢皮克斯，将墨西哥的亡灵节变成了温馨的生之欢喜。3、依然催泪，但你流泪了，不代表这就是一个好故事。泪水不该廉价。
         精致平庸。对这种模式化的故事实在是倦怠了。看了这么多迪士尼的，永远都是在拍同一个事情。
         这可能就是传说中的好故事吧，看似一切都在按照套路推进，但之后剧情随便翻几翻，就能赋予故事强大的情感力量。
         可以说每一秒都是套路，但是还是哭得汪汪叫，羡慕可以这样坦然天真的谈论死亡的心境
         一个基于文化传统的完整世界观，挖掘了死亡与回忆的意义。绚烂热闹的亡灵界令人神往，皮克斯技术上的优势再度体现的淋漓尽致。故事上更像《飞屋》和《头脑》的墨西哥音乐MV版，家族的温情对应的是偶像的坍塌，成长的叛逆与梦想总有归宿。亡灵们的骷髅梗真是个百试不爽的笑点宝库阿。
         生的对立面不是死亡，而是遗忘，亲情这个话题最是催人泪下
         看着看着就哭了，哭了有至少三次。片头叙事的载体与手法很巧妙，时空流畅地穿梭于缤纷色彩中。配乐动听，Dolby带来演唱会般的体验。纯真美好的梦想无比激昂，安稳温暖的亲情格外芬芳。我们都会离开这个世界，可是，有了一片金色花瓣的祝福，我们不会孤单。想唱就唱，唱得响亮；想哭就哭，泪过启航
         散场时候一个人坐在位子上哭成一两百斤的狗子 电影里误会能解除 欺世盗名的会得到惩罚 家人会不论生死在另一个世界团聚 但那是电影了 电影有个好结局 但人生没有这样的好事情
         比飞屋环游记差了100个头脑
         香港鬼片用了不知道多少次的梗（以至于该角色一登场我便估中其身份），这一次被皮克斯用招牌风格重新包装，看得一群人哭崩长城，谢谢迪士尼。
         造另类世界一直是皮克斯的最强项，而至少从视觉上说，这里的死域是我最喜欢的皮克斯世界了，亡灵节的烛光和狂欢氛围居功至伟。剧本还是一贯的纯熟，半道一个转折就脉络全通，真要说瑕疵也就是故事说得太圆磨平了棱角，就比如那个二重死亡设定本是极惊艳的创意点，到全局看还是为了造角色危机，
         很励志，倾听自己的心声，追求梦想，又强调了家庭的重要性，既有欢声笑语，又催人泪下。即使离世了亲人们并未走远，亡灵的世界缤纷多彩，enjoy after life，真是感人肺腑。
         动画片告诉我们，养猫，不但能吸猫，死后还能当大boss。养狗，没卵用。
         9分电影，比头脑特工队好，比肩瓦力，故事欢乐流畅，没有刻意煽情。亡灵的故事，画面却是暖色调，家庭亲情加适当的励志，适合各年龄段。此片质量在国内应该会大卖。
         温馨感人的皮克斯小品故事，以宏大的鬼魂世界观讲述家庭和梦想的矛盾。本质上还是一部穿越类型电影，鬼魂世界其实是过去的另一种展现形式，主角穿越后发现自己祖先的另一面，并成功让“父母”重新相爱。不过能把怀旧拍的如此五彩斑斓，也只有皮克斯了。
         比肩皮克斯8-9年前巅峰水准，小台灯常带来感动，但被感动哭的只有up的开头和coco的结尾。一流想象力塑造丰富宏大亡界观，被人遗忘是“终极死亡”，“活在记忆中”是生者逝者的唯一牵绊暖心动人，不过照此设定，在亡界存活最久的大多会是历史名人而非劳苦大众，难怪要钞票上印着城门上挂着...9/10
         不到1/3处就猜出了整个故事，往后基本没任何出乎意料的惊喜，不能说有多差吧，毕竟是给小孩看的动画，笑点泪点都有了，不过对比皮克斯这个品牌，我还是不希望它在平庸的路子上继续走下去。
         带着期望颇高的一颗心与无意中独自承包全场的愉悦观影完毕，相对于皮克斯的原有水准这个故事中人与亡灵关系的设定还是很动人的，照片与记忆无比重要。剩下的就是各种套路了，除了绚丽的颜色没有什么能留下太多印象，分数有些虚高了
         COCO每次出场，即使那么安静地坐在椅子上，都会让我忍不住想哭。我只是想到了我奶奶，想到小时候她就那么慈祥地坐在一旁看我........
         我真的是个冷漠的人。剧情完全没有共鸣。片子不差，但也没到9.3分吧。看完以后，就觉得没有家庭的人原来下了地狱都不得安宁，并且还被各种限制。
         也就看个设定了 剧情和煽情点套路到令人发指 处处似曾相识 技术上无话可说 艺术上已经是典型的皮克斯式刻板
         希望这些年你也回来看过我。
         卧槽，看哭了！一个励志追梦少年故事包裹下的一部家庭温馨故事，从隔阂与误会开始，到和解圆满收尾。奇思妙想的构思，绚烂多彩的画面，连骷髅都那么惹人爱。结束后观众纸巾拭泪的场景。人隔两地，天各一方，唯有记忆是你我情牵一线的桥梁。爱与家庭是这个世界里永远最美好的故事！
         我给你我所有的祝福，没有任何条件。
         感动太廉价了吧。想象力好像也不太行（看《千与千寻》）。骷髅扮相着实难看（对祖先没有些敬畏心？）。大半夜的不得把孩子吓死？
         明明是墨西哥风情，却让人涌起乡愁。亡灵节堪比中元节，墓地花海恰似放河灯，还有开头的剪纸和结尾的阴阳团聚，好电影果然是能突破文化壁垒的。从温馨恬静的小镇暮色到光怪陆离的冥界舞台，光线和色调的运用极棒。
         【B】即便能够轻易预料情节走向，还是会被感动到飙泪，这就是皮克斯品控的强大啊。但这个主题，真的不是在重复飞屋吗，就连第二幕转折的方式都如出一辙（偶像覆灭）。而且一开始设定下太死，非得是痛恨音乐，最后又要一瞬间变得热爱音乐，配角的态度变化因此显得十分唐突
         年度最佳动画！卖相看起来很差：没有外表讨喜的角色，没有足够可爱的画风，没有煽动性的故事，墨西哥文化对多数人也较陌生。但实在太好看了，叙事几乎完美，节奏明快流畅，情感爆发力难以抵挡。最后的转折不至于惊天，却是我近年见过的最合情合理又足显张力的反转设置。煽情却不滥情，一部聪明的电影
         散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸。
         觉得很俗套很无聊，6分差不多吧。拉低现分
         感谢迪士尼在2017年的尾声，带给我们这样的惊喜。非常适合冬天的暖心之作。没有家人的祝福，成功又有什么意义呢？多说便剧透，我只能说起承转合，顺理成章。前期所有的疑问，都会在结尾找到答案。曾曾祖父唱歌太好听了！人物造型非常《圣诞夜惊魂》，尤其是米洛的妆，非常怀念。
         10月27日墨西哥首映，算是为亡灵节造势，电影院座无虚席，惊喜是买一送一还有冰雪姐妹番外篇。影片里满满的都是墨西哥元素，各种梗惹得全场笑声不断，要是国内引进用英语演绎可能会破坏了一些细微的文化氛围，非常感动，强烈推荐。
         一小孩一老头在奇异的世界携手并行最终成为家人，熟悉的配方，就是置景，想像力和欢乐性都比《飞屋环游记》差了一个皮克斯。音乐和歌舞场面则差了一个迪斯尼。在万圣节和感恩节之间恰到好处地消费了一把墨西哥亡灵节和弗里达。对，我就是那个全程一毛都没感动到的没血没泪的家伙。
         忘带纸巾看这部电影是我的错。看到最后哭惨了。看到高潮前，心里还有一些吹毛求疵的想法。但最后的高潮直接净化了这一切。英语原声版里小男主的太奶奶每一次喊“爸爸”，都会让我的心颤一下……
         联想起昆德拉的《不朽》，当你永远镌刻在他人的记忆中，这就是「不朽」；包裹着南美异域风情的糖心励志片，这片神奇斑斓的土地上从来不缺奇幻，「爱」成为记忆的容器，成为和解的通道：“请你记住我”，穿越时空的亲情，即使在漫漫岁月的尽头，仍能攀住最后一丝爱的回念，抵挡住时间的侵蚀。
         相当感人，非常适合一家人观看，从画面到剧情都是特别棒的一部动画佳作。制作团队超强，而且很用心，墨西哥元素新颖有趣。入场准备好纸巾，有泪点。
         一贯的制作精良，效果眩目，不过还是有难以克服的“文化隔阂”。感谢受邀参加迪士尼上海总部的提前点映会。
         死亡并不可怕，可怕的是最终被遗忘，皮克斯的故事总能像剥洋葱一样，层层包裹着秘密，最后让你眼泪决堤。
         一部非常非常适合正常人的电影 对反派的处理令人感到不快 受不了这种“大快人心”“围观群众”式的桥段 粗暴 野蛮
         咽气的时候不算真正的死亡，是被世人遗忘的时候才是
         迪士尼这几年的动画电影在美术设定和细节上越来越丧心病狂，剧情还是都太套路了，这部更是套路到每个情节都能猜到。即使如此，看到最后我简直要哭晕在座位上了，相信我，如果你有想与其和解的亲人、或者想改善自己冷漠的内心，就带他一起来看这部电影吧！
         好莱坞这才叫盛唐气质，天下文化尽入吾彀中。
（某些国家只盯着复兴传统，实在太小家子气了）
         开映前特意买的nachos代替爆米花。这应该是去年以来好莱坞示威川普最成功的一次？说回电影本身，这一碗墨西哥家庭装玉米浓鸡汤，社恐恐婚恐育的我带着泪干了。
         虽然很不错，但总觉得少了点什么，细想一下原因可能有三：1，祖祖祖奶奶的爱恨表达很草率，唯一的解释就是她是个任性的女人，但这样情绪就略显单薄；2，以后真是不能看预告片，看完基本讲些啥都能猜到，没有惊喜了；3，邻座小孩害怕骷髅，一直大喊要回家，可她妈非要看，太她妈任性了！
         这部片让我明显的意识和认同到商业电影除了是一种艺术表达的载体更是一种工业。
迪士尼为代表的影视工业最可怕的一点 (当然也是优点) 就在于, 80分的不过不失的故事, 在先进技术支撑的一流的美术资源的加持下, 可以发挥出120分的感召力 (破坏力)。
         没哭，中途一度要睡过去了……怎么说呢，换了套路讲同一个关于爱和亲情的笼统故事。也许是我的感动阈值太高了，我还是喜欢那种有更多生活实感，少一些煽情的叙事。当然了，动画效果没得说。
         2017-12-2 有人说过：人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。
         人的一生要经历两次死亡：第一次是肉身的死亡，第二次则是从爱你的人的记忆里消失。当这个生者的世界不再有人记得你，你就彻底地真正地死了。。
         垃圾爛片一堆好評真是虛偽笑死
         非常好看，观众朋友们（尤其是家长）请带好纸巾
         电影院左右的大人带着孩子一起哭得唏嘘唏嘘的。只是完全不是我的哭点。
         算好看，9.3的分虚高了，跟9年前9.3分的瓦力差挺远
         “死亡并不是真正的告别，忘却才是”。
         我相信终会有一天我们还会再相见
         我一直说 好羡慕拉美文化能够这么成功地输出 我对拉美文化真的都是好喜欢 他们还make joke of Frida 太可爱了！ 生与死 爱与恨 家庭和梦想 真是处理得太棒了 年度最佳之一
         墨西哥大型旅游宣传片。电影之外看哭中国审片员那个说法太恶心了。
         虽然老套但真的很美妙。但被谋杀那段也实在太黑暗太残酷了。但被美妙遮蔽了。
         请皮克斯收下我的膝盖……看片的时候大家在讨论基佬没有后代，是不是在阴间也会消失得很快。ಥ_ಥ
         看完觉得一般啊，为啥评分这么高。我觉得这片过段时间最终能定格在8分就不错了。音乐不突出，笑点不突出，人设不讨喜，场景一般般，唯一打动人的就是最后那个催泪点吧。
         三星半，大部分剧本挺平庸的，比头脑特工队和疯狂动物城要弱很多，但核心概念终极死亡真好（虽然不能细究，不然查尔斯·曼森在那个世界也会不朽的），而且最后实在挡不住连环夺命煽，连片名都低调地煽了一把。
         非常适合家庭看得一部动画片，反派不用很出彩照样可以讲出很棒的故事，墨西哥元素和音乐让我想起在墨西哥的那几个月，很有感觉。对我我这样对家庭表面有些疏远的人来说，依然感动得有点湿润。
         美瞳都哭丢了
         简直像迪士尼做的，皮克斯说起伐木累来和其他片子并没什么不同，令人抓狂——每次刚有点好感就没了
         不希望有人拿着这部电影大做文章，劝别人生孩子因为不然你死了很快就会被人忘记然后消失。
         没抱多大期待，结果严重超出预期，很久没有看电影被感动到了。另，西班牙语真的是世界上最浪漫的语言没有之一，里面的歌都好美。
         谈论死亡、灵魂的动画片，人会经历三次死亡，一次是肉体死亡，第二次是葬礼的死亡，第三次是世界上最后一个记得你的人也死了，那么你就真的死了。很感人，动画细节也很好，故事很佳构，节奏也还行。主要是三观很吻合。
         家庭与梦想的二元对立的设置本身就特别俗套，而终极催泪弹“死亡是无法被人记起”的情愫，我感受到的只是一种游戏设定。🤷♀️ 画风堪称绚丽，但情感和观念层面的确没有什么触动。
         【全是剧透】第一个泪点是Chicha。Pixar典型笑中带泪。仿佛回到Oaxaca的街道。Imelda唱起llorona。Abuelita，抱住！万寿菊铺就的回忆。是否会有人记得我？（身为乙方狗第一次做KOL！感谢迪士尼感谢豆瓣。（回家补个长评
         猛戳泪点，想起了早逝的亲人，让人服气的皮克斯，看来看去也就换了个墨西哥包装讲了讲生死间的故事，核心不变，但总能拨动观众心里最脆弱的那根弦，活得太现实反倒会失去很多快乐和感动，很多时候唯有对死后报以天真的幻想，才能慢慢冲淡内心的悲伤和遗憾，担起这生命不可承受之重。我们终将会被遗忘。
         还不错。没有宣传的那么夸张。是个好片子。
         剧本结构真是典范。这个故事还告诉我们：1、不要盗墓 2、人死后也分阶级
         爆哭。只要你记得，你爱的人就没有死去。歌都好好听，皮克斯这种走家庭路线的还能再卖100年。
         没毛病但也失去了可能性，但我他么依然在最后看哭了，挺难受的，说的不是这部电影，是指我。
         “因为是家人，所以就可以阻止你做任何想做的事”和“为了追求梦想，可以无条件抛弃家人”哪个更可怕？我觉得都挺可怕的，被遗忘都没那么可怕。三星给大猫。
         《瓦力》之后够，近十年来最棒的动画片，故事感人、寓意深刻但不深奥，角色塑造有亲和力，叙事流畅，每一处笑点和泪点都捕捉的异常精准。音乐出彩又不会喧宾夺主，再佐以顶尖的技术，呈现出色彩斑斓、如梦似幻的作品，又一次证明皮克斯在动画界的王者地位。
         又一个俗套温情故事，消除隔阂，寻找梦想。这漫天好评，分数还真是虚高。★★★
         看到最后哭崩了，不知道为什么就是止不住流泪。从叙事到画面都充满想象力，皮克斯水平太高。奥斯卡最佳动画长片和原创音乐超有戏。
         既然coco一直爱着爸爸和音乐，那么家族里禁止音乐的传统是谁继承下来的？从她妈直接到她女儿而跳过她？难不成她是直接从小女孩变成了老年痴呆吗…以及太过大团圆，优点就不用我说了，综上减一星
         「人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候！」这件事，尾田早就想明白了。我们都不会忘记你的。
         你爸就是你爸，皮克斯就是皮克斯
         【B】“不加任何条件”
         死亡只是一段新旅程的起点，只有世人完全把我们忘记，生命才走向终焉
         cempasúlchi, tamal, Guanajuato, mariachi, 白色辫子穿着白裙子的老奶奶，真的都超级墨西哥，细节满分！跟家庭有关，配乐也好听，戳中泪点，一个人在墨西哥的电影院哭成狗，国内上映不知道要不要看多一次。。。
         最后的歌，大家都哭了。
         对于皮克斯，是很垃圾的一部电影，乏善可陈，没有一点儿新意，看了开头就知道结尾，完全是浪费时间！一句话概括，这碗鸡汤里有鸡屎……
         上映的第四个星期才看，期待很高是真，不如预期也是真。大概是皮克斯正常偏低水准，抓住了“亲情”与“爱”的内核，大概怎么拍都不会让人反感，只是也相应抵消了应有的惊喜与偶得。能明白给高分的人的感受，有时候一部作品给观众心灵的撞击和震撼或许只在那么一瞬间，只是这部片没有属于我的那一瞬间。
         原汁原味的墨西哥文化，竟然一点都没有 cultural appropriation 的感觉，皮克斯团队做足了调查诚意一百分！！！ 
         喜欢亡灵世界的设定。人要死两次，第一次是自然死亡，第二次是人们遗忘你的时候。
         太棒了！应该就是明年奥斯卡最佳动画长片了吧。关于梦想，关于亲情，关于爱，听起来不新鲜，但创作者们就是围绕着这些经典主题，贡献了一部格外精彩、动人的影片。设定有趣，故事也不辜负这个设定，剧情的编排，细节的前后呼应，都很让人满意。画面也棒，亡灵世界神奇、理想又震撼。以及音乐，太赞了！
         你们谁能告诉我这片好哭在哪里？（可能彩蛋结尾照片墙有些设计，但跟你有半毛钱关系吗？）从头到尾都是套路，而且它精心计算出的煽情点也挺廉价的，看在它评分那么高还是降一星吧，还是头脑特攻更好哭一些吧
         虽然猜到了每一秒的剧情可我还是哭了啊！
         意料之中关于梦想、家庭、亲情的故事，情理之外的阴谋与转折。奇幻绚丽的亡灵城，喷涌而出的墨西哥元素。双重死亡的设置，很具想象力。电影完成度很高，却有着动画难得的紧凑感，没有浪废一个多余镜头。皮克斯总能精准戳中，人们那部分叫爱的软肋。
         又是一部让人在电影院哭成母0的皮克斯动画电影！
         #电影院#本地只有国语排片，本来以为是国语配音英文配唱，万万没想到唱歌的也是国语，本來應該很感動的情節頻頻出戲，观影感受真是一言难尽。。。。
         刚刚在墨西哥待了半个月的我，看完电影，又开始想念她了。
         皮克斯就是他妈的世界的主宰！
         没有被催泪，剧情老套。看完总感觉这电影的三观有点儿问题，亡灵世界的槽点简直不要太多，孤独的人就算死后也要继续灰飞烟灭，比死了还要凄凉一万倍吗！马太定律居然在死鬼世界也运行自如，感觉诸位都白死了一回了啊。最可悲的是穷人死后都不知道自己是被富人害死的，还要继续在地下被富人欺负！
         带着小妞看的国语配，符合“只要没有明星，国语配就是相当不错的”定理。我儿子说，虽然是喜剧结尾但是还是很心情很沉重很沉重感觉所以爸爸咱公园溜达一圈放松放松再回家写作业吧。
         虽然故事大概可以猜到，但是 Pixar 的执行充满了细节，因为剧情哭了好几次的说。之前听 Danielle Feinberg 讲背后制作的小细节，鬼城场景每帧 100 小时的渲染碉堡了，为技术感动。
         煽情肯定是煽情的，但是我猜到了几乎每一个情节，真的也是有点醉了。的确是很好的爆米花片子吧。
         “很幸运和你们是一家人。” 隔了一周才看，虽然故事模式和脑洞不如头脑特工队，但亡灵世界的斑斓，墨西哥文化的风采，还有情感渲染，足以令该片成为今年最好的动画，动情之处根本控制不住，coco想起了我去年过世的奶奶，泪奔。死亡不是终点，忘记才是永别。ps大概是我第一部在大银幕上看得鬼片
         墨西哥味的春节档合家欢贺岁片，其价值观之保守中庸真是驯服教育的典范。皮克斯的技术和审美塞着迪斯尼主旋律内核，连着好几部长片来说教，烦透了。不论有什么天分和理想，总归亲情最大，要向平庸的家庭忏悔妥协，在岁月静好里束缚天性，真是虎爸妈会微笑八零后会流泪啊。三星半。
         开映前特意买的nachos代替爆米花。这应该是去年以来好莱坞示威川普最成功的一次？说回电影本身，这一碗墨西哥家庭装玉米浓鸡汤，社恐恐婚恐育的我带着泪干了。
         虽然很不错，但总觉得少了点什么，细想一下原因可能有三：1，祖祖祖奶奶的爱恨表达很草率，唯一的解释就是她是个任性的女人，但这样情绪就略显单薄；2，以后真是不能看预告片，看完基本讲些啥都能猜到，没有惊喜了；3，邻座小孩害怕骷髅，一直大喊要回家，可她妈非要看，太她妈任性了！
         这部片让我明显的意识和认同到商业电影除了是一种艺术表达的载体更是一种工业。
迪士尼为代表的影视工业最可怕的一点 (当然也是优点) 就在于, 80分的不过不失的故事, 在先进技术支撑的一流的美术资源的加持下, 可以发挥出120分的感召力 (破坏力)。
         没哭，中途一度要睡过去了……怎么说呢，换了套路讲同一个关于爱和亲情的笼统故事。也许是我的感动阈值太高了，我还是喜欢那种有更多生活实感，少一些煽情的叙事。当然了，动画效果没得说。
         2017-12-2 有人说过：人会死三次，第一次是他断气的时候，在生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后他在社会中死了，不再有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真的死了。
         人的一生要经历两次死亡：第一次是肉身的死亡，第二次则是从爱你的人的记忆里消失。当这个生者的世界不再有人记得你，你就彻底地真正地死了。。
         垃圾爛片一堆好評真是虛偽笑死
         非常好看，观众朋友们（尤其是家长）请带好纸巾
         电影院左右的大人带着孩子一起哭得唏嘘唏嘘的。只是完全不是我的哭点。
         算好看，9.3的分虚高了，跟9年前9.3分的瓦力差挺远
         “死亡并不是真正的告别，忘却才是”。
         我相信终会有一天我们还会再相见
         我一直说 好羡慕拉美文化能够这么成功地输出 我对拉美文化真的都是好喜欢 他们还make joke of Frida 太可爱了！ 生与死 爱与恨 家庭和梦想 真是处理得太棒了 年度最佳之一
         墨西哥大型旅游宣传片。电影之外看哭中国审片员那个说法太恶心了。
         虽然老套但真的很美妙。但被谋杀那段也实在太黑暗太残酷了。但被美妙遮蔽了。
         请皮克斯收下我的膝盖……看片的时候大家在讨论基佬没有后代，是不是在阴间也会消失得很快。ಥ_ಥ
         看完觉得一般啊，为啥评分这么高。我觉得这片过段时间最终能定格在8分就不错了。音乐不突出，笑点不突出，人设不讨喜，场景一般般，唯一打动人的就是最后那个催泪点吧。
         三星半，大部分剧本挺平庸的，比头脑特工队和疯狂动物城要弱很多，但核心概念终极死亡真好（虽然不能细究，不然查尔斯·曼森在那个世界也会不朽的），而且最后实在挡不住连环夺命煽，连片名都低调地煽了一把。
         非常适合家庭看得一部动画片，反派不用很出彩照样可以讲出很棒的故事，墨西哥元素和音乐让我想起在墨西哥的那几个月，很有感觉。对我我这样对家庭表面有些疏远的人来说，依然感动得有点湿润。
         美瞳都哭丢了
         看到最后情绪都快坚持不住了，泪如雨下。想起了自己的父母，所有理解自己宽容自己支持自己的至亲都离开人世，现实中都是对着自己的人。实在是太想念他们了，希望父母在天国一切安好，我会永远记住他们。
         故事讲得太套路，感情就显得不那么真诚了……几乎每一步都符合观众预期……
         张爱玲对照记里这段话大概是最好的总结了：“我没赶上看见他们，所以跟他们的关系仅只是属于彼此，一种沉默的无条件的支持，看似无用无效，却是我最需要的。他们只静静地躺在我的血液里，等我死的时候再死一次。我爱他们。”
         调侃死亡 与死亡同寝 庆祝死亡 死亡是墨西哥人最钟爱的玩具之一 是墨西哥人永恒的爱
         几乎每一个主题都是烂熟于心，每一个转折都在意料之中，依旧无可避免地泪流满面。因为墨西哥人绚烂如梦的亡灵国度，是我仅见过对死亡二字最坦诚的拥抱。因为被铭记而灵魂不灭，尽管于世界不过只是轻如微尘的过客，但当照片被置于祖辈的灵坛，他朝魂归有处，后人缅怀有时，这才真正叫做家人的羁绊。
         三岁的娃看完，问他最喜欢谁，他说喜欢那个刚出生的小妹妹，理由是「我刚出生的时候也是那么小的」。所以，在娃他妈居然还妄图问他「你会记得妈妈吗？」的时候，我只好暗地给了她一个「就他这智商，你还指望他正经回答你，你四不四洒」的眼神。
         好喜欢原名 Coco。第一次发现家人真的会在亡灵节回来的时候，太动人了。不小心买错票，买成了4D的，整场椅子都在不断抖动。
         “生活内外，记住所爱之人永远都很重要”，这是今天受邀迪士尼影业《寻梦环游记》提前看片后的最大感受。
         记忆是人来到世上最宝贵的东西，你生出来的孩子将永远在心里无条件的爱你，这是你来到世上最了不起的祝福和功绩。虽然我不喜欢被弹出的眼泪，但依然感激，此生与我的家人相遇~
         你都如何回忆我，戴着孝或是很沉默。
         皮克斯总能在从没变过的母题下找到温暖的设定，使电影院里传来女孩的抽泣声。
         可能先前被舆论造得期望太大，看完电影并没有用掉一张纸巾，几乎感到自我怀疑。不过有些情节和伏笔确实还是套路了，但不影响渴望温情的大家用眼泪埋单。亡灵的生灭全凭活着的记忆来决定，这个设定有趣又残酷。
         李肉丸小盆友第一次到电影院看电影。她还是不到年龄看这样的动画片，一直在说scary, 要不是一桶爆米花可能撑不到电影散场。而我，自从她出生以后，就受不了这样讲父女之间的电影了。上一回这么感动还是看“星际穿越”的时候。
         四星刚刚好。家庭牌，梦想牌，主流价值，非常……迪士尼。比较棒的是生死观，亮点也就在这儿。催泪功能比较强，只要有亲人朋友离去的，看到逝者再度消失都会控制不住。在年底临近再无强敌的情况下，确实可算年度最佳动画了。
         父母皆祸害 谨慎信鸡汤… 看到后来有点腻味
         妈的前半段明明就很无聊，总觉得这才是“嘉年华”而不是什么“环游记”，可活生生就被后面那么大一个套路弄哭了，后看《嘉年华》以及过后想起来还忍不住流泪。我的外公9岁与姐姐分开，从此分隔地球两端，他说一辈子都还爱着姐姐、想念着她，而且相信她对自己也是如此。他们应该能在另一端相见吧。
         除了音乐，都很低幼。剧本简单俗套，可预测性极强；煽情桥段也没玩出什么花样，倒是墨西哥和音乐这两个主题的设定有点意思；最让人失望的是人设，狗和埃克托都是非常有潜力的角色，但是塑造的非常扁平，既不可爱、也不可笑。不是烂片，但严重过誉。
         巨型催泪弹，死亡不是结束
         “To the people across time who supported and inspired us."
         时辰一到，台词一出，剧场唰的一声，全场抽纸巾，继而抽抽哒哒的声音响起，很齐整，也很隐忍，宛如朝鲜领导人去世抬棺仪式组织方叫来了一群内向社恐的送别群众。
         全程整个冷漠.jpg，可能是我老了吧。现实中不是每个保守家庭都会瞬间被你的梦想感动180度大转弯让你追求你的自由梦想。人活着的意义也不是为了死了之后有人放着你的照片惦记着你。强行扭转的大团圆结局，笑不出来。。。
         看完电影突然很想妈妈，在人来人往的电影院给她打了电话。妈妈告诉我她身体好多了，希望我也好好照顾自己。
         想看嘉年华没想到排片也下班儿了，只好一头颠倒梦中。邻座哥们儿抹泪比我还早，同排小观众最后哇哇哭，童话太黑暗，现实最美好。
         放映厅的灯光亮起，摘下3D眼镜，看见小图的眼睛亮晶晶 ：）
         8.8/10  美少女在身邊流淚,  我在默默流淚........................................我不認識她.....電影院就是這樣....
         从埃克托给老骷髅弹吉他那里就哭的不行，一直到最后，在电影院里把3D眼镜拿下来擦了好几次。后面的反转全程泪目，死去的人，只有被活人记住才能在亡灵日跨过花瓣桥去人间，逝者靠生者的记忆才存在。
         《生命之书》后，亡灵节的音乐、惦念、爱与来生，有了个更动人的美好故事。皮克斯很可爱，常以人类秩序呈现各种非人类世界，这次则能以来生的斑斓，把死亡的恐惧幻化成花瓣般的灿烂与温暖。虽说依附于传统大家庭的延绵与和解，但短小篇幅，确难照料各种生态。还是暖得鼻酸，而隔壁陌生男人早哭成狗。
         有点像我们的阴间阳间。皮克斯厉害，这么小的一个切入点，却把故事讲的感人至深。
         催泪是催泪 但前面也太拖了 剧情也太俗气了 那些小动物也太丑了.....但没关系 不影响
         那个哭花眼镜半天找不到餐巾纸，最后只能拿手擦的傻叉就是我TT，故事太敲动人心，有欢乐但更多的是感动，人生最重要的是家人，喜欢动画的原名Coco，这个名字承载太多感情，最后一家三口团聚的画面真是让人破涕而笑，今年院线最喜欢的动画长篇，明年奥斯卡的得奖种子之一！
         墨西哥文化+世代女性持家的大家族背景，中国人反而会比美国人更感同身受。用小孩子的视角来解读家族故事可以过滤掉悲伤沉重的部分，叫《寻亲地下游记》比较合适，不过大概这样就没人会带小孩去看了。电影里音乐不少，但止于表演，人物该说话时还是在好好说话，歌也十分动听，这方面拿捏得非常好。
         儿时追求梦想，回头看到真爱，坏人终被打败，结局依然完满。都是套路，却让我热泪盈眶。
         依旧卖萌欢乐合家欢，以及大家都爱的正能量。对黑化人物描写苍白，很脸谱啊。
         反正我們也遲早會被遺忘，不如勇敢一點做自己，家人的支持這一理念在當下的貴國國家話語權的壓抑下已經變得脆弱不堪，我們還在規定我們的孩子的學業、情感和生活方式都要按部就班嗎？（該片是怎麼過審的）at 北碚越界 with@58140428
         生者不忘，逝者不亡。记忆是联结两个世界的桥梁，让分离的亲人得以继续守护相望。皮克斯以超凡技术融合异域风情，打造出绚烂夺目的亡灵世界；用温情故事传递普世价值，诠释了关乎生死的终极命题。梦想与家人的矛盾化解稍有缺憾，好在被结尾的情感冲击所淡化。深入浅出的境界，原创作品的胜利。
         对中国观众来说，皮克斯之于迪士尼，有点像DC之于漫威。愿意探讨一些更深入的东西，而放弃一些爆米花。记忆会模糊，唯音乐永驻心间。
         老故事，不过比《星际穿越》好哭。主题对于小朋友还是太黑色/成人了（不是鬼的部分，是黑成功学的部分），大歌星让我想到列侬了。remember me是致敬Hey, Jude不成？
         本片的audience可能真的是小孩子，所以才有这么好猜、刻意煽情的剧本。内涵跟疯狂动物城、香肠派对等相比差多了，并不令人思考。另外感叹各文化的相似性，比如祭祀的习俗。#WasteOfTime#
         其实我一直觉得皮克斯从09年的《飞屋环游记》以后，都缺乏一个有趣的电影概念，就好像在一个平庸的题目下，作出了一篇满分作文，而他们高超的制作水准掩盖了这个问题。比如《头脑特工队》和《寻梦环游记》都是几近完美的作品，但哭过笑过以后，却觉得皮克斯越来越八股文了。也可能是我期待太高了吧。
         因为是皮克斯，所以可以少给一颗星么？或许因为评分太高所以失望好大。跟闺蜜一路猜剧情，无一失误，简直套路到底。当然开头的剪纸很创意，吓掉下巴也很搞笑，小男孩杀马特造型也很可爱，可这是皮克斯啊，太敷衍了吧。不懂周围哭抽了的人们，现在大家泪点都这么低？还是最爱从没上映过的好恐龙。
         音乐总是充满魔力，生活必然存在肮脏，但愿那逝去的世界，桥接着梦回的长廊。冬至观影，恰如其氛。
         异想天开的世界，优美动听的歌曲，直击心灵的感动。年度最佳动画电影，最佳视觉效果，最佳原创音乐预定！
         4.5 正如片名COCO所指，死亡与遗忘是人生最悠长深远的陪伴，但记忆却不只属于主角，镌刻在金色树叶下的符咒是感情尚未完全消逝前的深谷绝响，歌声与本源互相成全，只要梦想还在，哪里都是奇遇；五彩斑斓的皮克斯世界，标签化的人物形象，FORGIVE与FORGET的和解告白，绚丽如烟火，美好如瑰宝。
         一直看到中段都觉得很普通，但没想到，最后半小时真的击中我了。电影的魅力之一就是能带来强烈的情绪释放。大多数电影都做不到这一点，Coco做到了。一部电影能让观众笑让观众哭，不代表它就是好电影；但一部好电影，一定可以调动你的情绪。于是我选择献出五星，怀着感激之心。
         明年奥斯卡是跑不掉了。
         我可能是来给皮克斯还眼泪的。
         哭成狗，想起我外公，会不会也在清明节站在我们身边呢？每年一定要去扫墓就是这个意义啊。近年最打动我的皮克斯作品。
         相信我，在小男孩最后唱起 remember  me 的时候，你一定会感动得泪崩的。整个影院此起彼伏的抽泣声，我要不是顾及朋友们在旁边，一定会哭得不成人形的。
         7.5分。《僵尸新娘》温暖精致版。作为迪士尼出品来说算是中规中矩之作，但当做皮克斯的作品来看的话却有点让人失望。整体情节发展太过套路，除了璀璨的画面让人惊叹外，各种起承转合都在意料之中，并没有让人失望，但也没太多的灵性。被人遗忘就再死一遍的设计倒还算不错吧。歌挺好听的。
         1.头一次整个电影院一起哭成傻逼。2.虽然剧情都猜到了但是还是会跟着有失而复得的幸福……3.想去墨西哥玩！这种帮助计划下一个假期的能力真的只有迪士尼能做到啊……4.冷静下来以后忍不住想大概这是迪士尼乐园想推高未来万圣节门票的阴谋吧：）5.八一厂请放弃环游记和总动员的译名习惯好吗！
         Pixar创造并描绘世界的能力太强了
         迪士尼没有让我失望，好久没去电影院的我，突然想去看电影，也没有作功课就随便买了这部影片，结果出乎我的意料，意外好好看，本来平时很恐怖的僵尸，鬼灵之类的，在迪士尼的动画里面又可爱又搞笑，又有意外的感动，很好看！！！
         觉得全片在日出那里结束最好，小男孩带着曾祖父的记忆回到人间，而曾祖父就此消失，存在无需凭借记忆证明，曾经就是永恒。
         完美，又哭又笑！
         隐形眼镜都哭丢了
        