供奉的遗像是牵引家人回家的通道，驻留的记忆是保持亡灵存续的神力，热闹的音乐是唤醒思念启封的药引。我为你写了首歌，穿越浩瀚的岁月烟尘，捱过冰冷的孤独冬季，横跨漫长的天人之路，在你老去的时候，唱给你听。这瑰丽的灯火万家，摇曳的烛光千盏，不如你梳着麻花辫坐在床头时，眼里闪烁的星光璀璨。
广州试片会。主持人在现场透露：Coco原本涉及到亡灵题材，是不能引进的。但是在过审时，当场看哭了所有广电审查人员，so破例让过了。。。
邻座的女孩哭倒在我怀里啊电影多么美妙！
无后同性恋们的一场极大的噩梦。
我们是人类的一分子，而人类是充满激情的。医学、法律、商业、科技，这些都是崇高的追求，足以支撑人的一生。但音乐、诗歌、梦想、情感，这些才是我们活着的意义。
11月1日亡灵节当天，墨西哥城的影院里，隔壁座儿的小男孩画着鬼脸儿穿着骷髅服，老奶奶抱着万寿菊，举家一起看coco。生活与动画交叠而映，感慨又感动，炫目又泪目。这才叫文化输出，好羡慕，好嫉妒。（ps：盖尔加西亚~不枉爱了你十余年）（pps：开场前送了20分钟冰雪奇缘番外 ，以为走错片场）
第一次觉得死后世界通往人间的万寿菊之桥和七夕鹊桥是一样的原理，爱不分种类是共通的，相见是因为想念，存在是因为记忆的力量。而只有墨西哥人能有欢乐的能力把悼念先人的节日过得如此五彩斑斓。欢迎有女儿的爸爸来影院哭一哭。亡灵节海关大厅井井有条，效率极佳!拒绝寂静的死后世界，我们要喧嚣!
人有三次死亡。第一次是生物学的死亡；第二次是社会宣布你死亡；第三次是最后一个记得你的人离开这个世界。
想念上个月去世的外婆，想念老爸，想念所有离我而去的人们。
后悔没带纸，平复了半天情绪最后离开放映厅。。。
皮克斯保持原创的又一巅峰，回忆与遗忘的情感核心，在家庭、音乐、梦想、冒险的故事线下饱满溢出银幕，最后只能以泪洗面。2017年度Top3
不得不服皮克斯，一边和你探讨梦想、成功、家庭的意义；一边用各种充满想象力的情节、画面、音乐，让你叹为观止；这样的电影，怎能不爱。（家长指导：6岁以上推荐看，虽然有亡灵情节，但这可是一个关于爱的故事。）
亲情催泪弹。所以，动画会不会好看，除了技术，更重要的还是如何讲好故事，把感情放进去，借作品把情感传递开，包括这部以及头脑特工队等很多能成功，皆是如此。不过，有些人似乎总是搞不懂这件事。
老人不图儿女为家做多大贡献呀，一辈子不容易就图个团团圆圆。皮克斯替蔡国庆唱了回春晚。
不算皮克斯史上最佳，但在今年这个格外寒冷的冬天，它足够温暖。
1、对不起，梦想和亲情永远不该对立。男孩最后怎么就能主动放弃了呢？2、我爱这个死亡和分离的故事，感谢皮克斯，将墨西哥的亡灵节变成了温馨的生之欢喜。3、依然催泪，但你流泪了，不代表这就是一个好故事。泪水不该廉价。
这可能就是传说中的好故事吧，看似一切都在按照套路推进，但之后剧情随便翻几翻，就能赋予故事强大的情感力量。
可以说每一秒都是套路，但是还是哭得汪汪叫，羡慕可以这样坦然天真的谈论死亡的心境
一个基于文化传统的完整世界观，挖掘了死亡与回忆的意义。绚烂热闹的亡灵界令人神往，皮克斯技术上的优势再度体现的淋漓尽致。故事上更像《飞屋》和《头脑》的墨西哥音乐MV版，家族的温情对应的是偶像的坍塌，成长的叛逆与梦想总有归宿。亡灵们的骷髅梗真是个百试不爽的笑点宝库阿。
生的对立面不是死亡，而是遗忘，亲情这个话题最是催人泪下
看着看着就哭了，哭了有至少三次。片头叙事的载体与手法很巧妙，时空流畅地穿梭于缤纷色彩中。配乐动听，Dolby带来演唱会般的体验。纯真美好的梦想无比激昂，安稳温暖的亲情格外芬芳。我们都会离开这个世界，可是，有了一片金色花瓣的祝福，我们不会孤单。想唱就唱，唱得响亮；想哭就哭，泪过启航
散场时候一个人坐在位子上哭成一两百斤的狗子 电影里误会能解除 欺世盗名的会得到惩罚 家人会不论生死在另一个世界团聚 但那是电影了 电影有个好结局 但人生没有这样的好事情
很励志，倾听自己的心声，追求梦想，又强调了家庭的重要性，既有欢声笑语，又催人泪下。即使离世了亲人们并未走远，亡灵的世界缤纷多彩，enjoy after life，真是感人肺腑。
9分电影，比头脑特工队好，比肩瓦力，故事欢乐流畅，没有刻意煽情。亡灵的故事，画面却是暖色调，家庭亲情加适当的励志，适合各年龄段。此片质量在国内应该会大卖。
温馨感人的皮克斯小品故事，以宏大的鬼魂世界观讲述家庭和梦想的矛盾。本质上还是一部穿越类型电影，鬼魂世界其实是过去的另一种展现形式，主角穿越后发现自己祖先的另一面，并成功让“父母”重新相爱。不过能把怀旧拍的如此五彩斑斓，也只有皮克斯了。
比肩皮克斯8-9年前巅峰水准，小台灯常带来感动，但被感动哭的只有up的开头和coco的结尾。一流想象力塑造丰富宏大亡界观，被人遗忘是“终极死亡”，“活在记忆中”是生者逝者的唯一牵绊暖心动人，不过照此设定，在亡界存活最久的大多会是历史名人而非劳苦大众，难怪要钞票上印着城门上挂着...9/10
COCO每次出场，即使那么安静地坐在椅子上，都会让我忍不住想哭。我只是想到了我奶奶，想到小时候她就那么慈祥地坐在一旁看我........
也就看个设定了 剧情和煽情点套路到令人发指 处处似曾相识 技术上无话可说 艺术上已经是典型的皮克斯式刻板
希望这些年你也回来看过我。
卧槽，看哭了！一个励志追梦少年故事包裹下的一部家庭温馨故事，从隔阂与误会开始，到和解圆满收尾。奇思妙想的构思，绚烂多彩的画面，连骷髅都那么惹人爱。结束后观众纸巾拭泪的场景。人隔两地，天各一方，唯有记忆是你我情牵一线的桥梁。爱与家庭是这个世界里永远最美好的故事！
我给你我所有的祝福，没有任何条件。 
明明是墨西哥风情，却让人涌起乡愁。亡灵节堪比中元节，墓地花海恰似放河灯，还有开头的剪纸和结尾的阴阳团聚，好电影果然是能突破文化壁垒的。从温馨恬静的小镇暮色到光怪陆离的冥界舞台，光线和色调的运用极棒。
年度最佳动画！卖相看起来很差：没有外表讨喜的角色，没有足够可爱的画风，没有煽动性的故事，墨西哥文化对多数人也较陌生。但实在太好看了，叙事几乎完美，节奏明快流畅，情感爆发力难以抵挡。最后的转折不至于惊天，却是我近年见过的最合情合理又足显张力的反转设置。煽情却不滥情，一部聪明的电影
散场后去洗手间，看见一帮子不爱随身带纸的大爷们正在集体抽纸巾抹脸。
感谢迪士尼在2017年的尾声，带给我们这样的惊喜。非常适合冬天的暖心之作。没有家人的祝福，成功又有什么意义呢？多说便剧透，我只能说起承转合，顺理成章。前期所有的疑问，都会在结尾找到答案。曾曾祖父唱歌太好听了！人物造型非常《圣诞夜惊魂》，尤其是米洛的妆，非常怀念。
10月27日墨西哥首映，算是为亡灵节造势，电影院座无虚席，惊喜是买一送一还有冰雪姐妹番外篇。影片里满满的都是墨西哥元素，各种梗惹得全场笑声不断，要是国内引进用英语演绎可能会破坏了一些细微的文化氛围，非常感动，强烈推荐。
一小孩一老头在奇异的世界携手并行最终成为家人，熟悉的配方，就是置景，想像力和欢乐性都比《飞屋环游记》差了一个皮克斯。音乐和歌舞场面则差了一个迪斯尼。在万圣节和感恩节之间恰到好处地消费了一把墨西哥亡灵节和弗里达。对，我就是那个全程一毛都没感动到的没血没泪的家伙。
忘带纸巾看这部电影是我的错。看到最后哭惨了。看到高潮前，心里还有一些吹毛求疵的想法。但最后的高潮直接净化了这一切。英语原声版里小男主的太奶奶每一次喊“爸爸”，都会让我的心颤一下……
联想起昆德拉的《不朽》，当你永远镌刻在他人的记忆中，这就是「不朽」；包裹着南美异域风情的糖心励志片，这片神奇斑斓的土地上从来不缺奇幻，「爱」成为记忆的容器，成为和解的通道：“请你记住我”，穿越时空的亲情，即使在漫漫岁月的尽头，仍能攀住最后一丝爱的回念，抵挡住时间的侵蚀。
相当感人，非常适合一家人观看，从画面到剧情都是特别棒的一部动画佳作。制作团队超强，而且很用心，墨西哥元素新颖有趣。入场准备好纸巾，有泪点。
一贯的制作精良，效果眩目，不过还是有难以克服的“文化隔阂”。感谢受邀参加迪士尼上海总部的提前点映会。
死亡并不可怕，可怕的是最终被遗忘，皮克斯的故事总能像剥洋葱一样，层层包裹着秘密，最后让你眼泪决堤。

        